turbio chavales turbio de [__] no hay
una ocasión en la que no tenga que
contar algo de un vtuber que cada vez
que nos acercamos al mundo de los uetb
es porque uno de esta gente o bien han
mandado fotos a menores o han intentado
hacer una tafa o han intentado robar el
mundo de los ubers es muy turbio mira
que me meto poco eh o sea me meto
poquísimo no tengo muchísimos vídeos
hablando de cosas de vtuber pero cada
vez que me meto es para exponer algo
asqueroso asquerosísimo me voy a tener
que plantear hacer una serie única y
especialmente de vtubers y creo que en
la mayoría de ocasiones serían game
overs que por cierto hace tiempo que no
traemos uno cuando no es una chica que
se crea multiperfiles en páginas de
Facebook para estafar a pajeros
sacándoles dinero haciéndose pasar por
otras mujeres anónimas es una que
defiende a un abusador cuando no es
alguien que intenta ligar con menores
cuando no es un chaval bastante rarete
que se hace pasar por una chica y además
discapacitada muda con una enfermedad
con problemas que ha tenido un accidente
que perdió a los padres para estafar a
sus seguidores cuando no una que utiliza
un filtro un filtro para ponerse calvo
fingiendo tener un cáncer para pedir
dinero para operarse o sea eso pasó y
poco se ha hablado de ese tema La tal
pulpi que utilizó unos filtros o sea los
mismos filtros con los que yo me hago
pasar por plátano me hago pasar por
cangrejo o me pongo el sombrero Rosa los
utilizó esta pava para pedir donaciones
fingiendo que tenía cáncer o sea se puso
el filtro para fingir que no tenía pelo
o sea esto esto yo cuando me despierto
por las mañanas antes de pegarme El
peluquín y fingió la tía que tenía Tena
cáncer para hacer una recolecta y pedir
el dinero para operarse bien Pues
resulta ser que en este vídeo os voy a
contar sobre un nuevo caso de presunto
grooming a menores además a menores muy
menores muy asqueroso He decidido hacer
este vídeo porque he estado comprobando
cosas La verdad es que tiene mala pinta
evidentemente no tengo forma científica
de comprobarlo pero los indicios son
jodidos antes de comenzar con el vídeo
como siempre qué pasa mi chavalería Soy
Javi oliveira bienvenidos un día más a
mi canal Ya sabéis que en este canal os
enteraré de todo el chisme y de todo el
salseo relacionado con los streamers con
Los youtubers Y en este caso también con
las funas si te interesa este tipo de
contenido y te quieres enterar de todo
ya sabes que este es tu canal de salseo
por excelencia Así que obligatoriamente
te obligo te obligo eh no te pido te
obligo a que te suscribas y me regales
un like y compartas Este vídeo para
ayudarme muchísimo a que siga trabajando
a aquí el otro día antes de comenzar un
directo de repente recibí un mensaje por
Instagram ya sabéis que podéis contar
conmigo tanto por Instagram como por
Twitter para contactar conmigo Para
enviarme cualquier cosa que queráis o
que me queréis comentar algo mandarme
información para los vídeos ya sea para
directos para noticieros para que vea un
vídeo no para lo que sea en Instagram y
en Twitter estoy disponible y suelo
revisar constantemente las solicitudes
de mensaje en este caso me llegó unos
mensajes de una chica Creo yo que es una
chica que además no era un usuario
Random A ver no es que estuviera
verificado ni fuera influencer pero sí
que era una persona con bastante
seguidores por lo que estuve bicheando
entiendo O por lo menos la impresión que
me dio es que en su cuenta de Instagram
se dedicaba a compartir dibujos que ella
misma hacía y dibujaba anime creo que
dibujaba anime Pero bueno no la voy a
exponer no voy a deciros la cuenta qu es
porque me parece que es la supuesta
víctima y entiendo que será la supuesta
víctima de este youtuber que ha hecho
cosas un tanto raritas Además vamos a
ver que no es la primera vez que le
acusan de algo similar y eso sumado a
más cosas que voy a exponer En este
vídeo Pues nos dan bastantes indicios
para pensar que podría ser cierto
Igualmente lo recalco no tengo forma
científica de peritar esas
conversaciones que esta chica ha
publicado pero hay que ponerlo sobre la
mesa no vaya a ser que este chico esté
utilizando su influencia como furro o
sea Porque además es como furro que
manda [__] para contactar con menores
gato ronron es este youtuber que estáis
viendo por aquí aquí es un youtuber que
ha crecido muchísimo en los últimos
meses y ha crecido en los últimos años
se ha hecho famosísimo por lo menos
entre el público muy infantil de forma
muy muy rápida Si ves Su contenido te
das cuenta rápidamente que está dirigido
para un público muy infantil o sea
Solamente tienes que ver las miniaturas
el nombre de su canal el Avatar y la
forma que tiene de hablar que incluso
utiliza un modulador de voz para darte
cuenta que hace contenido para atraer a
un público muy pequeño de edad muy
pequeño la la verdad no me gusta jugar a
nadie por las apariencias pero este
chaval me ha dado un poco de mal rollete
no por la apariencia solamente en sí
Sino Es que además va unido a una serie
de comentarios que él mientras que
interpreta un gatito en su canal pues
suele hac para un público como os estoy
diciendo infantil de [__] y no no es
Leticia sabater se llama gato Run rum
con Leticia sabater ya tenemos
suficiente cada Navidad con su
villancicos su canal principal cuenta
con más de 1,100000 suscriptores Y luego
tiene otros dos canales también bastante
grandes uno de ellos con 350,000 y otro
con casi 100.000 suscriptores los weters
de por sí son una bandera roja andante y
suelen dar bastantes problemas y cosas
turbias a la comunidad pero ya si le
sumamos que es furro y que interpreta un
gatito con voz modulada las banderas
Rojas se disparan De hecho yo más que
banderas rojas redflash no lo llamáis
redflash yo le pondría neones neones en
la [__] cara Aunque Su contenido
obviamente está dirigido para niños muy
pequeños eh o sea porque se habla de
niños de 14 13 12 años pero estos vídeos
son para niños mucho más pequeños sea
estos vídeos están al nivel de barrio
sésamo los mundos de Yupi vale sé que no
sois de mi quinta Y seguramente no
sepáis lo que son los mundos de
[Música]
Yupi pero a pesar de eso dentro de sus
vídeos tanto en el contenido en sí como
sin cortarse un pelo en las propias
miniaturas y títulos podemos encontrar
cosas sexuales que no son para nada
adecuadas para el público al que van
dirigido estos vídeo y para el target
que tiene utilizando dobles sentidos en
los títulos queriendo hacer un
inteligente juego de palabras que todos
entendemos y sexualizando a sus
personajes en este clip que os estoy
poniendo por ejemplo podemos encontrar
muchos así el personaje de ronron está
en la playa visitando a unas amigas y a
unos amigos y el gato se supone que
estaba espiando a otros dos personajes
que estaban teniendo sexo en la playa de
hecho los comentarios pues hablan por sí
mismos
TR es cierto es cierto me voy a poner mi
traje ya vengo ya vengo
traje para bañar todo sex per también se
van al mar y hacen una serie de
movimientos y poses extrañas Y ustedes
no tienen un traje chicos Yo no yo me
voy a natural así Mira a poc así pero
eso no es poc pervertido Qué me miras
qué estás viendo gatito
cochino Oye pero chanf te ves tan
hermosa digo digo vate a bañarte cochin
son nobios o qué pasa porque se vean
bien extraños A ver vamos a cortarnos
espos pelos a cómo el chample me gusta
pasar mucho tiempo contigo se ponen a
besuquear si y bueno a lo mejor a
nosotros nos puede parecer una tontería
evidentemente pero es que hay que tener
en cuenta que un chaval de 14 de 13 y ni
siquiera de 12 se pone a ver estos
videítos de gatitos en el Pokémon en el
ras o en el roblox como [__] se llame
ven pequeña vente calla pequeña calla
escuchaste eso rata le dijo pequeña no
digas eso sí pero mira gatito Están
super pegadito Mira es verdad está
pegaditos ahí ya Qué bonitos ojos tienes
Nunca te había visto tan de cerca me
estás diciendo que bonitos ojos tienes
Quieres Quiero un helad horita conmigo
no quiero abrazarte estos vídeos van
enfocados para gente pequeña muy pequeña
para gente de la edad de la comunión o
antes como te está diciendo Qué bonitos
ojos tienes quiero darte un beso
qué te está pasando cómo
Teo turbio dle las vueltas que queráis
Pero esto es turbio e inadecuado para
este público además muy probablemente
Este vídeo teniendo en cuenta de lo que
va y los gráficos que tiene y demás se
filtre más que seguramente en el YouTube
kit que es la aplicación de YouTube en
la que se supone que solamente aparecen
vídeos para menores de esta que los
padres le dan la tabl al niño y no están
pendientes ni de los vídeos que van
pasando en este otro ejemplo que os voy
a poner Pues bueno simplemente viendo la
miniatura ya podemos interpretar aquí un
doble sentido o un sentido directamente
hay una chica en la ducha vestida darle
King y el gatito con un amigo que
entiendo que es como una especie de
conejo pero muy alto podría ser El
Rubius perfectamente están espiando a
esta amiga mientras que se ducha y
además no solamente la están espiando
sino que están intentando grabarla a
escondidas a bañar a su casa cochina
crees que en serio se va a ir a bañar
Pues sí mira mir la cara diciendo que sí
me causa curiosidad saber cómo se baña
poppi Chanfle tenemos que investigar de
que de verdad se esté bañando gatito hay
una escondita aquí
mira Esto está épico o sea mientras que
la chica está duchándose estos dos No
solamente la están espiando sino que
estarían haciendo un vídeo erótico
estarían grabándole un vídeo sexual a
ver Me voy a poner otro otro traje para
bañarme esto no me lo puedo perder
gatito no me lo puedo perder vo a sacar
mi cámara 4k 4k 4k 4k chle pero no
estamos viendo que eso es como algo raro
no sé qué sea qué contenido es este por
favor O sea comoo el roblox te permite
ni siquiera la posibilidad de poder
hacer esto eh escuché algo escate actúa
normal actúa normal gatito actúa
normal normal ch el postee de luz se
cayó Qué raro de bañarnos nos lavamos
bien el gorrito Mientras nos hacemos un
bailecito de salsa A ver vamos a seguir
grabándola aquí gatito sin que nos dé
cuenta que estamos aquí sin que se dé
cuenta espérame que me pongo al lado de
ti cómo estoy viendo lo mismo que yo qué
escucho cosas Qué pasó normal per ya
grabaste todo lo tengo todo grabado pero
no digas se sorprende ella a ver yo creo
que el contexto es más que evidente no y
la extrañeza de sus guiones y todo esto
sumado a múltiples episodios en los que
su personaje duerme con otras amiguitas
se mete en mano debajo de la sábana lo
podéis ver Incluso en las miniaturas no
que estáis viendo en pantalla A ver es
que tampoco que disimule mucho Yo
entiendo que a lo mejor él lo ve como
una cosa normal y que es que este chico
tiene más de 20 años o sea por lo visto
este chico a día de hoy según lo que
vamos a ver a continuación tiene
aproximadamente unos 25 o 26 años y está
haciendo este contenido también como
podéis ver se dan otras situaciones en
sus vídeos siempre más o menos en el
mismo tono no el gatito o el conejito
espiando a las chicas en esta ocasión en
la minatura podemos ver como el conejo
le quita la parte de abajo del bikini a
una de sus amigas o en esta otra que el
gato se encuentra al conejo besándose la
ducha con esta amiga Que bueno vaya tela
esta chica del Arlequín es más turbia
que el propio Arlequín de crónicas
marcianas Hola soy Arlequín solamente
para deciros que solamente con 2 puede
ser productor de operaciones especiales
solamente con
solamente por 2 el problema cuando pasan
cosas raras relacionados con menores tan
menores ya no solamente por el tipo de
contenido sino de que alguien contacte o
intente contactar con un menor es que
ese menor es tan menor que no sabe cómo
reaccionar ante situaciones de la manera
correcta A lo mejor cuando se dan cuenta
de lo que ha sucedido pues ya han pasado
unos cuantos de años han crecido y se
han dado cuenta de que en el pasado les
pasó eso muchas veces también se asustan
y terminan eliminando todas las
conversaciones borrando con ellos todas
las pruebas y no suelen caer en sacar
capturas o ese tipo de cosas porque
evidentemente no tienen la malicia que
podría tener a lo mejor una persona que
es más mayor como os iba diciendo en el
principio del vídeo Hace unos días me
contactó una chica Creo yo que es una
chica me contactó por Instagram para
compartirme un hilo que yo entiendo que
ella misma había escrito y si no lo ha
escrito ella pues lo ha escrito una
amiga el hilo de la funa es este que
estáis viendo en pantalla básicamente lo
que te está contando es que en 2018
teniendo ella 11 años se encontró con
este chaval gato ronron que estaba en un
directo de youtuber y ella pues dándole
igual que youtuber fuera simplemente
pues con la edad que tiene lo normal le
hacía ilusión hablarse con cualquier
youtuber o jugar con él y además el
chico estaba pidiendo a sus seguidores
que entrasen en la partida y
evidentemente pues no dudó por lo visto
en ese momento gato ronron estaba
jugando a fortnite solicitando e
invitando a sus seguidores a que
entrasen a jugar con él a una partida en
el hilo también publica esta captura de
pantalla que como ya os he dicho antes
no podemos comprobar científicamente que
sea real es una captura de pantalla del
16 de diciembre de 2018 cuando se supone
que pasa esto en la que ella presume a
una amiga de que está jugando en
internet con un youtuber la cosa es que
supuestamente cuando el chico comenzó a
escucharla a través del chat de voz
directamente Le interesó pedirle hablar
con ella por privado por aquí publica
algunas capturas algunas las voy a tener
que censurar porque la chica ha
publicado Incluso el telé teléfono del
youtuber y afirma que a día de hoy el
chat lo tiene vacío el chat con él
porque se puso nerviosa porque le dio
miedo y borró las conversaciones Además
ella afirma que él sabía su edad que
ella tenía 11 años y que él tenía como
21 por aquel entonces como 21 y lo que
estáis viendo en esta captura pues es
todavía peor no a ver entiendo que son
cosas de niño las de él no las de ellas
las de él son cosas de 21 años yo puedo
pasar que con 21 años alguien tenga una
relación con alguien de 7 incluso de 16
ya me parece hay ahí pero bueno pero es
que con 11 años evidentemente los
chavales no tendrían que tener
relaciones ni entre ellos y por lo visto
pues las cosas a los chiquillos ella se
lo contó a una amiga para que la amiga
fuera a regañarle o hablar con él o algo
por el estilo y terminó supuestamente
haciéndose novio de la amiga sea este
chico según cuenta este hilo todo
presuntamente y supuestamente por
supuesto pero este chico las contactaba
y les pedía ser su novio o sea Habría
que ver el lenguaje con el que
utilizaría las conversaciones con con
esta gente quiero ser tu novio puedo ser
tu novio qué [__] asco estamos hablando
de un youtuber que está creciendo
muchísimo se está haciendo muy viral es
un contenido enfocado para niños y que
podría contactar con quien quisiera
tranquilamente también te digo gran
parte de responsabilidad de los padres
que no están pendient ni vigilan qué es
lo que hacen unos niños tan pequeños en
internet o sea una cosa es que tú le
pongas vídeos de YouTube que
evidentemente están para eso pero otra
es que tú le des un dispositivo a un
chaval a un crío y te desentiendas
completamente o sea ahí hay que estar
pendiente del historial y sobre todo que
no tenga mensajería muy importante que
no tenga mensajería ya te digo esta funa
que acaba de salir pues es algo que no
podemos comprobar científicamente pero
la verdad es que viendo un poco lo
turbio del contenido y que no es la
primera vez que se le acusa de algo así
pues podemos entender que deberíamos
estar como mínimo alertas en 2019 una
novia que tenía este youtuber una tal
yuka Pink lo expuso en su propio canal
afirmando lo mismo que afirma esta chica
que este tío ligaba y le gustaban
menores de 12 años por lo menos o edades
parecidas esta yuka pin era otra
streamer pequeña Española y tenía una
relación a distancia con el youtuber
porque él es de México la chica al
parecer en un grupo de moderadores se
enteraría de los gustos que tenía su
novio y de las conversaciones que
andaban rulando por ahí y decidió
exponerlo subiendo un vídeo al propio
Canal del gato runrun según contaba la
chica había descubierto que su novio
además a juntaba en este vídeo una serie
de capturas y demás le habría estado
pidiendo fotografías a niñas de entre 11
y 16 años todo esto supuestamente según
esta chica que era la novia de él no
hemos podido localizarla porque a día de
hoy esta chica o se ha cambiado el
nombre popular que tenía en redes o ha
abandonado por completo todo lo que
hacía manteniendo únicamente su canal
principal ahora abandonado pero sí que
hemos encontrado muchos indicios de que
por lo menos ese vídeo existió y mucha
gente lo vio evidentemente el gato
ronron este cuando se encontró con que
esta chica su novia había subido esto a
su canal para funar lo lo eliminó el vío
lo eliminó de su canal y no trascendió
mucho la verdad es que es la primera vez
que escucho esto y mira que me suelo
enterar de todas las funas aunque sean
del mundo vtuber Este pero en esta
ocasión esto no llegó muy lejos y como
saben el código yapin YouTube que de
hecho suele bastante en los videos y en
el anterior también eh s Killer es yuka
Pink Ella es mi novia y pues bueno Me
acaba de avisar que llegamos a los
50.000 Muchas gracias chicos también
vamos a hacer directos Si quiere yuka en
su canal de ella que pues bueno si
alguien quiere pasarse los dejaré
ahorita en el chat para que lo puedan
ver Santi también a mi bebé hermosa que
está en el chat de moderadora que es
yuka Pink también hago directos con ella
si quieren pasarse a su canal y muchas
gracias yuka por volver de nuevo por acá
gracias por ayudarme en el chat Te amo
hermosa ya lo sabes buscando hemos
podido encontrar que algunas personas en
Twitter afirman haber visto este vídeo
que este vídeo existió tal vez no lo
sabías y no tiene nada que ver pero gato
ronron Como hace 10 meses se vio
envuelto en una polémica porque su novia
filtró unas imágenes que le pasaron unas
niñas de entre 11 y 16 años en las que
gato las acosaba y les pedía su pack
pero ya borro el video pd Gato ronron y
su novia usaban el mismo canal así Que
muy posiblemente gato ron ron borro el
video para que todos se olvidaran y de
hecho lo consiguió Porque casi todos Se
olvidaron pero yo todavía lo recuerdo
también he podido encontrar alguna
captura en la que vemos que en su propio
chat de Twitch la gente le avisaba de
que este vídeo se había subido a su
canal de YouTube y esta que sería de las
pocas que he encontrado sería una de Las
capturas que su exnovia subió en ese
momento donde él pues esto da mucho asco
pero es lo que pone ahí reconocía
reconocería supuestamente que le
gustaban las niñas de esas edades la la
defensa de él la verdad es que también
fue muy escueta no da lugar a que nos dé
mucha confianza aquí tenéis los mensajes
que puso y básicamente intentó
defenderse de la funa diciendo que los
problemas privados se arreglaban en
privado en este vídeo de YouTube que es
de lo poco que te puedes encontrar sobre
el tema hay unos pocos de comentarios de
gente que afirman haber visto en su día
este vídeo de la novia por aquel
entonces de este youtuber ubber rarete
exponiendo estas conversaciones y estas
pruebas
[Música]
[Aplausos]
k
[Música]
además en este vídeo cuenta la historia
de como un moderador un chico que fue
colega suyo y moderador de confianza de
su canal terminó peleado con él porque
vio cosas turbias y se tuvo que salir de
moderar este canal en el momento que vio
que algo no andaba
[Música]
bien bueno este chico el que era
moderador lo llama pedófilo directamente
no se corta un pelo y muestra algunas
capturas de pantalla del grupo de
discord que tenía con los moderadores en
el que también estaba la novia de la
chica que hemos hablado
[Música]
anteriormente
e
[Música]
[Aplausos]
y bueno Pues básicamente en estas
capturas que se muestran de ser reales
serían muy turbias porque él está
reconociendo que siente atracción por
niñas de esa edad vamos a ir vamos a
cambiar a la plaza de Chueca que allí
hay gente más mayor en Chueca no hay
niños de 11 años porque esto me está per
lo que no entiendo es Qué problema tiene
Borja con las niñas de 11 años porque en
verdad no ve no no no es que Borja Cómo
que son guapas en plan misa te pego un
castañazo te p un castañazo que
hermanada tiene tiene 11
años acabas de decir Borja soy tu fan
Hola acabas de decir que cómo está la
niña de 12 años tiene años
también algo me falta ya agb cerca me
falta algo eh decirme que no ha dicho
eso
tío que por cierto estas conversaciones
que pone el moderador y que ponen en
este vídeo son bastante chungas No sé si
son reales evidentemente no tengo manera
y lo quiero dejar muy claro no tengo
manera de peritar esto ni de comprobarlo
porque son cosas antiguas y que nadie
han guardado no tenemos los originales
pero son conversaciones bastante turbias
en las que habla de que le gusta las
niñas de 12 años y hay una de ellas que
afirma que este youtuber le habría
mandado fotos desnudo haciendo ya sabéis
qué algo que también he podido apreciar
es que este moderador kairo games que es
el que le denuncia públicamente en 2020
parece que también era un niño por lo
que podemos dar por hecho que que este
chico se rodeaba este youtuber se
rodeaba de gente muy pequeña es una
comunidad donde todos son niños muy
pequeños así que de aquí podemos sacar
varias conclusiones pero lo que está
claro es que una exnovia hizo un vídeo
fá y sacando supuestas capturas donde él
mismo afirmaría que le encantan las
niñas de esa edad varias personas en
Twitter y comentarios en YouTube afirman
haber visto Este vídeo y recordarlo hay
un moderador que pone también unas
supuestas capturas donde este chico
también afir firma cosas muy turbias una
persona nos contacta para enviarnos un
hilo que acaban de subir a Twitter donde
hay capturas y afirmaciones de que este
chico le decía a una niña de 11 la
contactaba después de haber visto que
era seguidora que quería ser su novio Y
a todo esto le sumamos también el
indicio de lo rarete y lo turbio que son
algunos de los comentarios que hace el
mismo en un canal de YouTube que va
absolutamente dedicado a contenido muy
muy infantil Así que sacar vuestras
propias conclusiones Yo tengo mi
pensamiento y gente como esta lejitos
pero muy muy lejito pero no lejito es
que YouTube debería meter mano y no
permitir esto en la plataforma porque me
parece peligroso cuanto menos os estaré
leyendo en la caja de comentarios
familia dar vuestra opinión siempre sin
faltar al respeto siempre supuestamente
y presuntamente no tenemos manera
científica de comprobar a estas alturas
estas capturas cuando la mayoría están
borradas pero lo que hay sobre la mesa
es lo que hay sobre la mesa Así que
decidme que pensáis os estaré leyendo en
la caja de comentarios no olvidéis
compartir el vídeo ayudar al Canal a
crecer suscribiéndose compartiendo dando
like y todas esas cositas que me ayudan
un montón os mando un besote enorme chao
chao familia nos vemos en el siguiente
[Música]
vídeo
i